اللي عنده طفل كما هذو في داره
عنده كنز
وباب مفتوح للجنة
عمو جي (تعال) شوية هكذا
كما يقولوا بفضلها عندي (منصب)
بلا ما ندير (سيرة ذاتية) لا والو
اسمي رميساء
النهار مع اللي ولدت رميساء شغل..
نقولوا صدمة
كي يزيد عندك طفل هكذا (بمتلازمة داون)
ما تعرفيش كيفاش واش راح يكون
(هل) تمشي؟ (هل) تهدر (تتكلم)؟ ..
المستقبل نتاعها كيفاش راح يكون؟
كانت تكبر غير بالعقل بالعقل (ببطء)
كي كان في عمرها عامين درت لها (علاج النطق)
وكي لحقت 6 سنين دخلت
(للتمدرس)
جمل
شجرة (أسود)
باش نشوف الصحراء
ندير شوية (بقع بالأصفر)
بعد شوية كحل
وهنا زرق
ومن بعد (بقع بالإسفنجي)
ومن بعد قمر زعما هذا الليل
وهذي شجرة
ودرنا أوراق ومن هنا (أخضر) حشيش
في الدار ما كان عندي حتى مشكل
شوي برا الخزرة (النظرة) نتاع الناس شوية
(هل) ما تضربش؟
(هل) ما تديرش (تقوم بحركات) هكذا؟
كي شغل (الأسئلة)
اللي يؤثروا شوية اللي يوجعوا شوية
(لكن) لا بالعكس
الواحد اللي ما يعرفش الفئة هذه ما يقدرش
يمد (حكم)
الجمعية "أنيت"
(مركز التمهين والتكوين للمصابين بمتلازمة داون)
زادت أعطت لها فرصة باه تزيد
(تطور)
هذه الموهبة
قريب 17 سنة ملي دخلت لجمعية "أنيت"
رميساء دخلت في جمعية "أنيت"
كنت نديها الصباح نحطها (أوصلها)
ولعشية نعاود (أصطحبها)
ومن بعد كي شغل الجمعية هذه
(اقترحوا علي منصب) نتاع مربية..
هي فتحت لي بيبان العمل
رميساء
ماذا بينا الدراري يلحقوا 18 سنة نجيبهم إلى هنا
(لكن المساحة) ما يكفيش راهي شغل (كأنها) دار
إحنا ماذا بينا واحد يكون عنده (مستودع)
وللا عنده
دار ما يستحقهاش (لا يحتاجها)
قادرين يشروا لنا للداراري هذو
(مساحة)
أجرهم عند الله
الشيخة (المعلمة) صوفيا
علمتني التلوين
وأنا نلونها
كي شفت الإنترنت شفت اليوتيوب
وأنا بديت نتعلم بالشوية
تقدر تقعد (أسبوع) 10 أيام
ما تمسش (لا تلمس الريشة)
وتنفح لها (يخطر في بالها) 6 نتاع العشية 10
تقول لي أعطيني دوكا (الآن)
نقول لها خلاص (تأخر الوقت)
شغل صابت (كأنها وجدت)
وين تخبي روحها (تعزل نفسها)
تحب الأصفر الأحمر
الألوان الفاتحة تحبهم بزاف
نتمنى إن شاء الله تكون
رسامة تكون يعني تخدم
وبهذه الخدمة هذه شغل (كأنه)
يكون عندها (مدخول بسيط) نتاعها هي
و(حتى الأحلام) نتاعها تلحق ليهم
كيما تقول هي (نسافر) أطلع الطيارة
راني حابة رسوماتي
توصل لكل العالم